正在分析···
文件类型：聊天日志
时期：殖民时期
主题：费利尼计划
概要：新卡斯卡迪亚的技术人员排除第一批费利尼单位生产过程中的疑难,同时遵守关口基因的原始计划。

---

\>\>发件人： PFAN>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题：费利尼计划 >>

TAG@LNAM终于对2787年Q2的问题进行了回应。我们可以正常制造所需的全部材料,但关口在2472年提供的神经规格无法按照预期生效。我们可以在一两天时间内获得一些有限的活动,然后单位就变砖了。尽管这些东西在能够生效的时候确实很可爱,但这种情况还是对士气造成了重大打击。

\>\> 发件人： LNAM>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题;费利尼计划 >>

我还以为 LGRE 的自制技术研究成功了呻

\>\>发件人： PFAN>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题：费利尼计划 >>

她倒是研究出来了,但结果最后做出来个完全不稳定的单位。她绕开规则的做法响过了一些主要系统,包括抑制系统,所以她的费利尼有可能很危险。

\>\> 发件人： LNAM>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题;费利尼计划 >>

我知道风险评估的情况不乐观,我在敲这句话的时候手都在发抖：有多危险?

\>\>发件人： PFAN>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题：费利尼计划 >>

哈哈,TAG@LGRE,上一次测试情况如何啊?

\>\>发件人： LGRE>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题：费利尼计划 >>

TAG@PFAN,不太顺利。T76逃出了生物研究所,并开始在泥地里拳洞。我试着把它拉出来,但它一直挖,最后连我攥着的尾巴也被抽走了。扫描显示,它向下挖掘了将近13米,然后才停止移动(估计是因为散热系统被堵塞导致过热了) 。除了行为问题之外,向下挖据13米远超过它应该能够输出的功率。所以 TAG@LNAM,既然能够挖穿泥土,说明它应该也能在气密居住单元的墙上轻松挖出个洞,或造成橡胶气闸出现破口,等等。

\>\>发件人： PFAN>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题：费利尼计划 >>

要说能惹出什么麻烦,也可能在睡着的主人身上挖出个洞

\>\>发件人： CFED>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题：费利尼计划 >>

事情走到这一步,我们的退路就是向关口总部发条消息,等12年后他们收到消息,再等12年后我们才能收到他们的答复。前提是他们还没倒闭,而且都过去三百年了还能记得查看收件箱···啊,对了,要不然我们来造一只能够超光速旅行的费利尼怎么样? ?那样的话很多事情都迎刃而解了。

\>\> 发件人： LNAM>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题;费利尼计划 >>

TAG@CFED,说风凉话无济于事。TAG@LGRE,设法在你的办法的基础上加入一套备用限制系统,好让我们可以在2787年 Q3能够有可以展示的东西,即便只是证明一下这个概念

\>\>发件人： LGRE>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题：费利尼计划 >>‘

我这就开工!

\>\> 发件人： LNAM>> 收件人：化名： “现场费利尼“>> 主题;费利尼计划 >>

TAG@ALL,还有一件事,我的老天爷啊,想办法让它们别再掉毛了,简直太不得体了

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：费利尼；新卡斯卡迪亚；关口基因